Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Dijiste los talismanes y las muñecas de arcilla.
Tuvo que venir de la casa de un chamán.
¿Qué pasa si es un centro de retiro de meditación?
¿No quieres que la gente sepa que soy tu ex?
Pero lo que estás haciendo,
Estás actuando como si fuera mi dueño.
En Bangkok se produjo un caso de asesinato con siete cadáveres.
El caso de Phangnga,
Es posible que no estés involucrado en absoluto.
El fantasma probablemente estaba enojado
porque encontré la muñeca decapitada.
P'Singha.
Espere un momento para obtener los resultados de la radiografía.
Gracias.
No vuelvas a hacer eso nunca más.
Casi muero, ¿sabes?
¿Por qué entonces?
Sólo quería ayudar.
No quiero que te lastimes.
No quiero verte herido tampoco.
Pensé que dijiste que te quedarías en casa.
¿Por qué venir al set?
Uh, vine porque necesitaba advertirte.
¿Advertir?
¿Acerca de?
Ni siquiera sé qué es.
Pero lo que sí sé,
Algo malo está por suceder.
Porque el incienso que está frente a
Thao Wessuwan en tu casa
simplemente cayó por sí solo.
Es solo un incensario.
¿Para qué darle tanta importancia?
Pero el cadalso estuvo a punto de caerte encima de verdad.
Si no hubiera venido a ayudar a tiempo,
Ya te habrías lastimado.
Bueno.
Te daré esta.
No debería haber nada más ahora.
Espere la radiografía y luego regrese a casa.
Bueno.
Eso es todo.
¿Ya lo escuchaste?
¿Qué oíste?
Darin fue atropellado por un coche.
Todavía no ha salido de la cirugía.
Sey.
Oh, P'Sing, P'King.
¿Qué pasó?
No tengo ni idea
Fui a calmarme,
Esperando los resultados del laboratorio en la cafetería.
De repente alguien empezó a gritar:
Alguien fue atropellado por un coche.
Fui a mirar.
Y vi,
Darin ya estaba en el suelo.
Yo solo estaba...
No debería haberlo dejado solo.
No fuiste tú quien hizo que el coche lo chocara.
Ahora está en manos de los médicos.
Cálmate primero.
Darin se asusta fácilmente,
Pero es más duro de lo que parece.
¿Cómo está Darin?
Tiene el pulmón desgarrado.
El médico está operando ahora.
Pero ha perdido mucha sangre.
¿Alguna familia con sangre tipo O?
Soy tipo O.
Por aquí.
No quiero decir esto, pero,
Sin el Rey hoy, hubiera sido malo.
Verdadero.
Supongo que le debo esto.
Lo pagaré de alguna manera.
Pensé,
Pensé que ibas a gritarle al Rey.
¿Por qué me enojaría?
La vida de Darin está en juego.
Podría odiar al Rey hasta las entrañas,
Pero puedo dejarlo de lado por ahora.
Ustedes dos solían ser cercanos, ¿no?
Puedo separar las cosas.
Yo solo...
No puedo decidir por ti.
Pero,
Cuando P'King se ofreció a donar sangre,
Me hizo...
Pensemos en los viejos tiempos, en nosotros.
Y,
tú y P'King,
¿Habrá alguna posibilidad de que hablemos las cosas?
Por ahora la respuesta es no.
Pero el futuro, quién sabe.
Depende de cómo actúe.
¿Y tú?
¿Ya no estás enojado con él?
Todavía estoy enojado.
Pero cuando realmente lo pienso,
gente,
Nunca se sabe cuándo se irán.
Acabo de pelearme con Darin hoy.
No aclaré las cosas con él.
Si algo pasa,
Identificación...
Nunca tengo la oportunidad de arreglar las cosas.
Cuida tu boca.
El rey ya dio sangre.
Darin estará bien.
¿Hola?
Compré arroz glutinoso con cerdo a la parrilla
para Sing y Sey, uno para cada uno.
Gracias.
¿Eres presentador de una tienda de brochetas de cerdo?
Te dije que fueras a casa y descansaras.
Pero Sing no ha comido nada.
Te dije,
Yo mismo me encargaré de sus comidas.
¿Puedes no molestarme ahora mismo?
Yo comeré.
Bien.
Hola, ¿cómo está Darin?
Todavía en cirugía.
Todavía sale sangre.
Utilizando tipo O.
¿Quieres que yo también done?
Soy tipo O.
Eres tan pequeñito.
¿A quién podrías donarle sangre?
Si te desmayas, solo molestarás a la gente.
P'King.
¿Quieres un poco de jugo?
No, estoy bien.
Gracias.
Entonces, la policía local acaba de llamar.
Ya reportaron el atropello y fuga de Darin.
Eso es todo.
¿vienes conmigo?
Sí.
Es un caso de tráfico.
No es necesario utilizar testigos de otros casos.
Espera aquí.
Vuelvo enseguida.
Ustedes deberían regresar a casa.
Tienes trabajo mañana.
¿Y tú?
¿Irse a casa o quedarse aquí?
Me quedaré y lo observaré.
Entonces me quedaré también.
P'King,
Estás pasando por demasiado.
Me siento mal.
Deja de decir que ya te sientes mal.
En cualquier cosa en que pueda ayudar, quiero ayudar.
Y otra cosa,
Si los forenses lo llaman para una escena urgente,
¿Qué vas a hacer?
Bueno.
Entonces ya no me sentiré mal.
Tener a alguien aquí es bueno.
No quiero que Darin se despierte sin nadie.
Está bien.
Pediré sopa wonton.
¿Lo mismo de siempre?
- El...
- Sin verduras, sin chalotas fritas.
Todo extra.
Golpe fuerte.
¿Quieres un poco?
No tengo hambre.
¿Has reorganizado la casa?
Sí.
Gracias.
Golpe fuerte.
Estoy estresado.
Y también con sueño.
Lo comeré mañana por la mañana.
No puedo comer ahora mismo.
Entonces podré comerlo yo mismo.
Probablemente no tenga buen sabor ahora.
No es que no lo vaya a comer.
Simplemente no tengo hambre ahora mismo.
¿No vas a recalentarlo?
No te gusta
el arroz glutinoso con cerdo a la parrilla, ¿verdad?
La próxima vez no lo compraré.
¿Qué sucede contigo?
Has estado así desde el hospital.
No es nada.
No.
Sé que estás enojado conmigo.
¿Qué pasa? Dilo.
¿Qué te hice?
Si Singha no puede pensar en nada malo que haya hecho,
¿Cómo podría haber algo?
Golpe fuerte.
Dilo amablemente,
¿O tengo que sacártelo a la fuerza?
¿Qué es? Dilo.
Vi la foto de usted y el inspector King.
Fotos antiguas. ¿Cuál es el problema?
Además de ser compañeros de trabajo con problemas,
Ustedes dos tenían algo más, ¿no?
Era solo el pasado.
No necesitas involucrarte.
Solo debes saber que debes mantenerte alejado de él.
Eso es todo.
Verdadero.
Solo soy alguien que se hospeda en tu casa.
No debería haber preguntado ese tipo de cosas.
Iré a ducharme.
Así que no te molesto.
Sey.
¿Sí?
Cuando estás con alguien enfermo,
Tienes que mantener tu mente estable.
Si te sientas allí de mal humor de esta manera,
Pueden sentirlo, ¿sabes?
Ni siquiera lo sé...
Lo que él y yo realmente somos.
Amigos.
Gastos.
O,
algo intermedio...
amigos y ex.
Suficiente.
No soy P'Aoy ni P'Chod.
No vengas a mí en busca de consejos de amor.
Justo.
Probablemente seas la última persona
Debería hablar sobre el amor.
No es que no quiera oírlo.
Pero sólo quiero decirte,
Si hay algo que quieras decirle a Darin,
Espera a que se despierte
y díselo tú mismo.
Porque una vez perdí mi oportunidad de
aclarar las cosas en el momento adecuado.
Hazlo bien.
Para que no te arrepientas más tarde.
¿Qué estás haciendo, Thup?
Esa es mi tienda de campaña.
¿Por qué estás montando una tienda de campaña en la casa?
Demasiados mosquitos.
No te enojarás, ¿verdad?
Tú haciendo esto,
¿Porque estás enojado conmigo?
Estás pensando demasiado, Thup.
Simplemente no quiero hablar del pasado.
¿Por qué estás tan susceptible?
El inspector Singha ahora está lleno de sí mismo.
Solo tengo un trabajo urgente para enviar a un cliente.
Así que necesito concentrarme solo.
¿Su cliente quiere bocetos de fantasmas?
¿Cómo entendería un policía como tú
el trabajo de un ilustrador?
Si no tienes nada más que preguntar,
Por favor, cierra la cremallera de la tienda por mí, gracias.
¿Qué le pasa?
¿Sólo porque no como cerdo a la parrilla?
Me dirijo al set.
¿vienes?
Golpe fuerte.
Si ve que no he comido, se enfadará otra vez.
Necesitamos movernos rápido.
Lo digo en serio, Rey.
Si no cierras este caso pronto,
Toda nuestra familia está jodida.
Sí, papá.
Yo me encargaré de ello.
¿Dónde está cavando hoy el equipo de Singha, Ko?
Eso es todo.
Orden de registro.
Oh, hola.
¿Tu consultor espiritual no está aquí hoy?
No.
¿Por qué?
Nada, solo,
Generalmente ustedes dos están pegados juntos.
¿Y los demás equipos? ¿Listos?
- Listo.
Ya he ordenado a los equipos que
barran las casas de las víctimas que nos saltamos.
Bien. ¿Y el inspector King?
Le informé.
Pero parece que no se
unirá a la búsqueda hoy.
Lo siento, hombre.
Por hacerte venir.
Sólo quiero que estés en el campo conmigo,
En caso de que veamos algo extraño,
podemos hablar enseguida.
Está bien.
Es mi trabajo de todas formas.
Y Darin tiene enfermeras vigilándolo.
Vamos.
Disculpe.
¿Puedes contarme algo de tu hijo James?
Jaime,
Quería estudiar ingeniería.
Los amigos lo invitaron a salir, pero nunca fue.
Se quedó en su habitación todo el tiempo.
¿Y sabéis?
¿Sus amigos vinieron a verlo?
¿O fue a algún lugar extraño?
Durante la preparación del examen,
A James le gustaba ir a un solo lugar.
Después de su regreso,
Él cantaba algo por la noche.
Jetasikang.
Es un poco desordenado.
Sabes,
¿Dónde le gustaba ir a hacer ofrendas?
Creo que se llamaba...
Algo así como la Casa Santi Tham.
Hacer.
Barrer alrededor de la casa.
Entiendo.
-Vamos, ¿por qué?
-Sí.
P'Sing.
Hay una hoja de talismán pegada aquí.
El mismo tipo que encontraste, ¿verdad?
Exactamente lo mismo.
Recopilar la evidencia para su examen.
Sí.
Tiene que haber una muñeca decapitada.
- Oye, corre.
- Sí.
Cuida el frente por mí.
- Entendido.
- Gracias.
Hacer.
¿Por qué fuiste allí abajo?
P'Sing.
Lo vi en el agua.
Y sentí como si algo
me estuviera arrastrando hacia abajo.
¿Seguro que no lo imaginaste?
Hermano, no me lo imaginaba.
Te digo que algo
realmente me deprimió.
Si no fuera un fantasma…
Entonces ¿qué otra cosa podría ser?
Mek, cálmate. Escúchame.
Simplemente te resbalaste y caíste.
Entonces entró en pánico.
Ve a descansar un rato.
Y una vez que tengas la cabeza despejada,
Asegúrese de que
se envíe la evidencia, eso es todo.
Fácil.
Todos los policías aquí
Parece estar de acuerdo con el
título de consultor espiritual que le diste a Thup.
Si no es mucha molestia,
Llévalo a la escena a veces.
Tú también, ¿eh?
No.
Solo pienso
Si Thup puede señalarnos la dirección correcta,
Podría facilitarnos el trabajo.
Puede parecer tranquilo, pero no habla a menos que quiera.
Si él no quiere venir ¿
cómo voy a arrastrarlo?
De todos modos, obligas a todos los demás a trabajar.
No vendría mal añadir a Thup, ¿sabes?
O…
que Thup dejó de venir
No era un día libre,
pero ustedes dos discutiendo.
Bien…
Preguntó por el rey.
Simplemente no quería hablar. Eso es todo.
Si es eso,
Lo entiendo.
Cualquiera se sentiría así.
Vamos, Sey,
Se supone que debes estar de mi lado.
Y además él y yo no somos nada.
¿Por qué me preguntas sobre mis cosas personales?
Y ahora él es…
enojado conmigo otra vez
Mmm.
¿De verdad crees que eso es todo?
Sí.
Es solo trabajo. Eso es todo.
Está bien.
Bien, si tú lo dices.
Pero yo creo que,
aún…
Deberías aclarar las cosas con Thup correctamente.
Por lo que vio el capitán Mek hoy,
Creo que te sentirás presionado a traer
al asesor espiritual por un tiempo.
Entonces, ¿qué hago?
¿hacer las paces con él?
Bueno…
sí.
¿comprarle algo?
¿Comprar qué?
¿qué sucede contigo?
¿Te lastimaste la espalda al pelear con un sospechoso?
No me gafes, hombre.
Te gusta esto, ¿verdad?
para rendir homenaje a Pu Wes.
y el rosario,
Veo que lo usas mucho.
Entonces ¿por qué dármelo?
¿Es porque soy testigo?
Vi que estabas de mal humor.
Estoy cansado de los juegos mentales.
viviendo en la misma casa,
No quiero que te quedes callado conmigo.
Pero por la forma en que actúas,
Sey debe haberme engañado.
¿Quién dijo eso?
(Este cerdo a la parrilla es realmente bueno.)
Pensé que me dejarías solo y estresado.
Intenté compensarte
anoche y esta mañana.
¿No te diste cuenta?
Hice.
pero quería ver…
Hasta dónde llegarías.
¿No me estás contando nada sobre el rey?
Ese es tu derecho.
Pero pensé que ya estábamos cerca.
Pensé que…
Conozcamos un poco sobre usted.
Tal vez yo
Me dejé llevar.
Me aferré demasiado a ti.
La razón por la que no te lo dije
es porque todo es material
Eso sólo te hace sentir mal.
pero si quieres saber,
Te lo contaré todo.
Incluso si nada de esto es bueno.
Conocí al rey
Cuando comencé a dedicarme a las investigaciones.
Singha,
¿sí?
Después de unirme a la fuerza,
Este es el inspector King.
Él trabajará aquí con nosotros.
El rey se ha mudado al mismo equipo.
Por favor, cuídelo.
compartir todo lo que necesita saber.
Sí.
Al principio no nos llevábamos muy bien.
Pero no mucho después,
Hicimos clic bastante bien.
A partir de entonces,
Nos prometimos el uno al otro
Nunca traicionarnos ni abandonarnos el uno al otro,
No importa lo que haya pasado.
Si tuviera que mudarme a algún lugar,
Me seguirías a todas partes, ¿verdad?
Lo prometiste.
donde está Singha,
Allí está el rey.
No es necesario entrar en tantos detalles…
Dijiste que querías saber.
Entonces ¿debería continuar?
No es necesario ser tan detallado.
entonces…
tú y el inspector King,
¿En realidad estaban juntos?
Sing está aquí. Date prisa.
- Hola.
- En el trabajo somos buenos compañeros.
Fuera del trabajo también estamos cerca.
Y…
¿Aún sientes algo por el Inspector King?
No.
Más bien parece algo atrapado
dentro que cualquier otra cosa.
A veces pienso,
Si esa cosa no hubiera sucedido entonces…
¿Qué seríamos él y yo ahora?
Pero lo que sea.
Estando solo así,
No está tan mal.
¿Solo donde?
Me tienes.
Confía en mí.
Pase lo que pase…
siempre es para mejor.
La gente puede cambiar.
Excepto…
Yo queriendo quedarme
en tu casa para siempre.
Haré un trabajo de prueba en tu casa.
Aplicar para cuidarlo.
Hasta que decidas acogerme.
Ey.
Ya no estoy enojado, ¿verdad?
Me ducharé primero.
Supatipanno Bhagavato,
Clean Sanho.
La organización me nombró.
Mierda. ¿Otra vez?
Maldito fantasma. ¡Fuera!
¿Qué diablos es eso?
Soy yo.
Qué estás haciendo.
Enmascarando mi cara.
Cuidándome
como dijiste.
Con un apagón como este,
¿no te dan miedo los fantasmas?
Mover.
Sí, asustado.
Muévete un poco.
Acostarse.
Levantarse temprano mañana.
¿Dormir aquí?
Qué.
Despertar.
¿Quién está enfermo aquí?
Fácil.
Duele.
Tú, hombre…
Me asustó muchísimo.
¿Por qué no dormir en tu habitación?
Este no es mi condominio.
No quería dormir solo.
Fácil, fácil.
Ey.
P'Singha.
Sí.
¿Te sientes mejor?
Sintiéndome mejor.
Buen amuleto.
Deberías agradecerle al cirujano
que te abrió,
o darle crédito a los
analgésicos que tomaste.
No había terminado.
Un buen amuleto está bien.
Pero sin ti cuidándome,
hubiera sido peor.
Medicamentos más fuertes de lo que pensaba.
Sí.
Lo olvidé por completo.
Iba a decirte esto.
Cuando me atropelló el coche,
Salieron los resultados del laboratorio.
Cabello en la muñeca decapitada,
El ADN no coincide con la víctima.
O cualquiera de los familiares.
Oye, algo así de grande,
¿Por qué no me lo dices?
Ese día no pude comunicarme contigo.
Así que corrí a verte.
Luego me persiguió un fantasma
hasta que casi muero.
Estás volviendo
a los fantasmas.
Sé que tú y P'Singha
no creen en estas cosas.
Pero,
Realmente lo vi.
Esta vez no me lo imaginé.
Piénsalo.
¿De qué huiría con
tanta fuerza que…?
Me atropelló un coche.
Simplemente no tuviste cuidado.
Pero realmente lo vi,
P'Singha.
El fantasma que vio P'Darin,
¿Cómo era?
Sus ojos eran todos blancos.
¿Estas tratando de ponerme a prueba?
Su boca estaba desgarrada.
Casi hasta las orejas.
¿Como esto?
Sí.
Aquél.
Ahora podemos asumir,
cada víctima
Fue elegido por fecha de nacimiento.
Además de la evidencia de la muñeca Mae Sue
Encontramos en la casa de cada víctima.
Excepto la muñeca Ekalai,
El que encontramos
en el centro comercial abandonado.
Lo cual creo que es esa muñeca,
pertenece a Khun Meen.
Nació el sábado.
A partir de los resultados del laboratorio,
el cabello dentro de esta muñeca
No es de la víctima.
Podría ser el asesino.
Es probable que este caso
sea un asesinato en serie.
Con la evidencia que tenemos
de Chiang Mai,
y Phang Nga.
Sobre los fantasmas
que ustedes dos siguen viendo,
No sé por qué
te está molestando.
Por lo que tengo entendido,
Me siento como este fantasma
No quiere que encontremos
la muñeca decapitada.
O cualquier otra evidencia.
Como si estuviera intentando bloquearnos.
Fantasma intentando bloquear.
Eh, inspector,
¿Es necesario incluir fantasmas
en el informe?
P'Khem.
Los fantasmas pueden ser evidencia o qué.
No pueden.
Pero del fantasma Thup sacó,
Coincide con todo lo que vio Darin.
¿Entonces se supone que debo creer
esto ahora?
¿Después de todo esto todavía
no lo crees?
Nunca he visto nada
en mi vida.
¿Alguna vez has visto uno?
Nunca.
Está bien si todavía
no lo crees.
Simplemente trayendo
de vuelta a nuestro consultor espiritual,
Eso ya me hace feliz.
Tú.
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
Del vínculo entre
estas tres víctimas,
Probablemente necesitemos
profundizar más aquí.
Casa Santi Tham.
Qué es eso.
¿Ordenar por fecha de nacimiento?
Sí.
Versión sencilla, arroja monedas
en tu cumpleaños.
Como si hubiera nacido un viernes,
Así que déjalo caer el viernes.
Naciste el sábado.
Sí.
Así de simple, sí.
Pero en astrología,
Cada día tiene un recuento de energía diferente.
El domingo son las 6.
El lunes es 18.
El martes son las 8.
El día del miércoles es 17.
El miércoles por la noche es a las 12.
El jueves es 19.
El viernes es 21.
Y el sábado son las 10.
Así que deja caer monedas en tu cumpleaños,
según el recuento de ese día.
Luego una moneda para cada uno
de los demás días.
¿Lo entiendes?
Maldición.
El consultor del inspector
es sólido.
Aquí.
Gracias.
Eh, tú.
¿Naciste el sábado?
Sí.
Nací el sábado.
El mismo día que tú.
No estamos aquí para pasar el rato.
¿Ya no se investiga a las víctimas?
Somos. Todos.
El inspector dio la orden.
Separaos y volved a encontraros aquí.
Golpe fuerte.
Vamos.
Señora.
- ¿Si querida?
- Necesito tu ayuda.
- Claro.
- Eh…
¿Conoces a esta persona?
Oh, esa es Meen.
¿La conoces?
Por supuesto.
Ella solía pasar por aquí para comer.
Luego, de repente, desapareció.
¿Y este?
Éste…
Jaojorm.
Él venía a menudo aquí para disfrutar de las comidas gratuitas.
Luego desapareció. Nunca lo volví a ver.
Y,
¿Éste?
Oh, Kaew.
Ella solía correr cerca del salón de la cocina.
Su casa está justo al otro lado de la calle.
- Hmm.
- Sí.
¿Y este?
¿Mmm?
Ni idea. Nunca los he visto.
¿Ah, de verdad?
¿Y este?
Éste tampoco me suena.
Entonces,
casi todos los que murieron
había estado aquí.
Todo el mundo vino aquí buscando
algo a lo que aferrarse.
Diferentes problemas.
Escuela, familia, amor, de todo tipo.
¡Todos, el maestro está aquí!
Oh.
Ey.
- Hola.
Eres el joven
que nos visitó ese día.
Entonces parecías tener prisa.
Oh, tenía algo urgente,
así que me fui rápido.
Veo.
Uno…
¿Quién es ese?
Oh, ese es el Maestro Aisoon.
Salió al encuentro
de sus discípulos.
¿Puedo ir a hablar con él?
-Quiero rendir homenaje.-
Hey, hey,
No puedes.
El lugar está cerrado hoy.
Y no se encuentra bien últimamente.
Así que la casa se cierra temprano.
Pero…
Aún puedes hacer méritos, hijo.
Verde o rojo, cualquiera está bien.
Cualquier cantidad.
Obtendrás el mismo mérito.
Seguro.
Aunque si es gris,
El mérito es un poco mayor.
Hmm. ¿Ya comieron todos?
Sí.
Bueno, si tienes prisa otra vez,
Haré que alguien prepare comida para ti.
Oh, no es necesario.
Dos paquetes estarían bien, en realidad.
Vendré a buscarlos.
Oh.
Ve a prepararles algo de comida, ¿de acuerdo?
Sí.
Dios te bendiga, querida.
Si necesitas algo, solo dímelo.
- Gracias.
- Sí, señor.
Adiós.
Golpe fuerte.
Si tienes hambre, sal a comer afuera.
No tengo hambre.
Tú, ven conmigo primero.
¿Qué?
- Tú.
- ¿Sí?
¿Qué es este lugar?
¿Oh, esto?
Es el antiguo horno de arcilla de Ta Khuean
y el antiguo maestro.
No se ha utilizado en mucho tiempo.
Vamos, sigamos adelante.
Sí.
Te llevaste la evidencia del caso a casa.
Si Thup realmente resulta
ser el asesino,
¿Qué vas a hacer?
Yo mismo asumiré la responsabilidad.
Gracias por confiar en mi.
Cada cadáver tenía brotes de bambú
en el estómago.
Así que el salón de la cocina apunta directamente
a la Casa Santi Tham.
Nettha Sitthang Aroopang.
Es un canto para llamar a los espíritus.
Me comí siete,
Así que comeré siete más.
Golpe fuerte.
¡Trup! No te vayas.
Golpe sordo
Acción.
Está bien, está bien, sí, enróllalo.
Entrando.
(mordida completa, boca llena)
Estoy lleno. No necesito cenar.
Esta escena es muy difícil de interpretar.
Top apenas recordaba
sus líneas anteriores.
(¿Tengo que memorizarlo también?)
Es muy difícil.
(es el anillo de pareja, ¿verdad?)
Tendremos que permanecer juntos,
apretados, Pavel.
(Le gusta Pel Pel, ¿eh?)
Bien.
Se cae y boom, estamos apretados.
(déjame acariciarte un poco)